bueno bueno bueno han pasado varios días
desde mi último video de noticias en
este canal Yo sé que muchos Pensarán que
me pasé Pues de vago como el mayor medio
de desinformación de este país no cumple
con su único trabajo y pues la verdad es
que tienen razón pero tengo una excusa
no puedo dormir Desde hace ya dos seman
huevón hay una construcción al lado de
mi edificio Y prácticamente todos los
días desde las 7 de la mañana
religiosamente el ruido de los taladros
prácticamente no me dejan descansar con
lo cual me veo obligado a dormir toda la
tarde y eso conlleva que no pueda a
grabar mis videos en mi horario habitual
Así que lo siento al menos he tratado de
compensar esto realizando más directos
literalmente todos los días Así que para
que no te los pierdas pues activa la
campanita de notificaciones ya que
YouTube pues como que me l baneo estoy
prendiendo Aproximadamente a partir de
las 6 o 7 de la noche de lunes a sábado
y además también estoy en la plataforma
verde me encuentran como volciano 69 ahí
ya estoy verificado tengo mi cheito y
también tengo mi contrato con lo cual de
verdad me ayudarían bastante si me ven
por ahí también ya que al parecer esta
nueva plataforma la verdecita pues te
pagan por hora con lo cual Mientras más
gente me mire por ahí pues más platita
voy a ganar y eso conlleva que pueda
hacer más sorteos diarios es
prácticamente un ganar ganar así que
bueno sin más delación empecemos una vez
con esta noticia del día de hoy que está
calentita calentita calentita y que
afecta cierto grupo de personas
especiales a mis camaradas amantes de
los juegos de azar y las combinadas
deportivas al parecer una de las páginas
web más conocidas en este país de ese
rubro pues ha sido hackeada su base de
datos tos ha sido supuestamente
vulnerada Y estos hackers pues
Supuestamente También tienen acceso
total a las cuentas de los usuarios de
dicha página web sí sí sí sí así como lo
escuchan Esto es algo peligroso estamos
hablando que el dinero de cientos y
cientos de miles de personas que
utilizan dicha web podrían perderlo todo
o sea Ya de por sí lo iban a perder
metiendo todo al rojo en la roleta pues
pero ahora sí lo van a perder Sí o sí
porque estos hackers tienen acceso tanto
a sus usuarios como contraseñas pero
para que entre más en contexto de todo
lo que está pasando voy a tratar de
resumir El caso y darles más detalles no
sé si se acuerdan que a finales de
octubre del año pasado Yo subí un video
por ahí el 30 por si no me falla la
memoria pues se armó un revuelo a nivel
nacional ya que un grupo de hackers
habría vulnerado la base de datos de uno
de los bancos más importantes del país
el interbank y los responsables al
parecer pertenecen a un for en línea de
habla inglesa llamado Bridge forums el
cual como ya expliqué en su día es un
foro dedicado al hacking malicioso y
pues a todo tipo de actividades
cibercriminales la cuestión es que
dichos hackers pues pudieron vulnerar la
base de datos de interbank y comenzaron
a pedirles dinero a ellos para no vender
la información a malas personas de
millones y millones de sus clientes al
día de hoy no se sabe si llegaron a un
acuerdo ya que estos hackers estaban
pidiendo como 4 millones dó y también
las investigaciones por parte de la
superintendencia de la banca y seguros
la sbs pues no han revelado nada acerca
de este tema como que hay mucho misterio
en este caso es muy cerrado la cuestión
es que al parecer en ese mismo foro de
hacker supuestamente pues acaban de
atacar nuevamente otra vez a una empresa
de nuestro país en esta ocasión se
trataría de esa página rojita llamada
apuesto total una de las casas de juegos
de hacer más utilizadas en nuestro país
incluso es patrocinada por varios
influencers famosos Pero bueno
continuando con el tema el día 6 de
marzo a las 1:22 de la tarde un usuario
de dicho foro de hackers de nombre
blinkers pues subió el siguiente post
asegurando de que había vulnerado la
base de datos de apuesta total ahí pone
una breve reseña donde dice queesta
total es una importante empresa de
entretenimiento fundada en 2014 bla bla
bla bla bla cosas irrelevantes lo
importante aquí es que al parecer acaban
de filtrar datos personales de más de
ojo escuchen
200,000 personas que incluyen al igual
que en el caso de interbank tanto
nombres y apellidos número de documentos
teléfonos credenciales de acceso como
los ids de usuario y contraseñas
información interna de la misma página
de ID de grupo sistemas zonas y
restricciones de IP corres electrónicos
y hasta fechas de nacimiento de todos
los usuarios prácticamente tienen su
poder acceso total a dichas cuentas y
esto pues trae graves consecuencias Pero
antes de empezar con el video mis
guagüitas quisiera hablarles de mis
amigos de B 365 las mejor cas apuestas
de la galaxia un sitio muy confiable el
cual pues se encuentra regulado y
supervisado por las autoridades peruanas
Así que siéntanse seguros probando su
suerte en el casino o hacer tus
combinadas bien insanas en todo tipo de
deportes tanto tradicionales como
electrónicos y además de eso b365
también te ofrece la opción de cashout
para minimizar tus riesgos así que
utiliza Mi código cori 365 para poder
acceder a un Bono de hasta 1000 soles y
100 tiradas gratis en tu primer depósito
o si eres más de predicciones deportivas
Pues accede un Bono de hasta 500 soles
Recuerda que este oferta es solo para
mayores de edad y siempre juega con
responsabilidad para todos los usuarios
de dicha página ya que sus datos
personales podrían ser utilizados para
suplantar su identidad o hacer ataques
de fishing y lo peor de todo escuche lo
peor de todo es que también hay un
riesgo de acceso no autorizado a las
cuentas de los usuarios al parecer Ellos
tienen supuestamente tanto tu nombre
usuario y contraseña con lo cual si
tienes saldo para jugar La ruleta o yo
que sé hacer tu combinada en fútbol
ellos podrían utilizar tu saldo y jugar
con tu cuenta y dejarte en cero esto
obviamente afectaría muchísimo la
reputación de dicha página web podrían
perder Prácticamente la confianza de
gran parte de sus clientes y socios y
como que a la fecha de hoy en la que
estoy grabando este video es estamos 8
de marzo 2025 como a las 3 de la mañana
todavía Nadie ha hablado acerca de esto
no ha salido en las noticias ni mucho
menos en las redes sociales de apuesta
total creo que ni siquiera ellos se han
dado cuenta de que su sistema
supuestamente han sido vulnerados con lo
cual hay que tener mucho pero mucho
cuidado hasta que ellos se pronuncien
acerca de toda esta polémica y que
aseguren a sus clientes de que el acceso
a sus cuentas es seguro Así que les voy
a pedir un gran pero gran favor comp
parten este video por todos lados para
que así la gente de apuesta total pues
salga a esclarecer las cosas este caso
nuevamente es una raya más al tigre en
hackeos informáticos hacia empresas
peruanas como que estos
ciberdelincuentes extranjeros de habla
inglesa Nos tienen ya fichados no nos
tienen la Mira ya que el Perú Pues como
ya sabrán en temas de ciberseguridad
todavía está muy pero muy atrasado
prácticamente vivimos en el siglo pasado
y esto pues es aprovechado por estos
malandros virtuales ya que no es posible
que en pleno año 2025 puedan acceder a
datos personales de cualquier peruanito
en renc Pues de la forma más sencilla no
es prácticamente más fácil que ir a
comprar el pan y incluso huevón incluso
hasta niños de secundaria niños de
secundaria en Telegram pueden doxear a
cualquier persona y te cobran 3 soles
huevón sí sí sí sí así como lo escuchas
tres miserables soles ya hasta bajó el
precio hace unos meses era de 5 soles
creo como dicen no oferta y demanda la
cuestión es que nadie hace nada para
cambiar esta situación desde la política
del país prácticamente están viviendo en
una burbuja por ahí vi que el congreso
de la república se la pasó debatiendo
varias horas para votar si restituir o
no la firma de Alberto fujimori en la
constitución del 93 una payasada huevón
así como lo escuchas en tonterías
trabajan estos impresentables y de la
presidente in bolo arte ni que hablar
Esa está en otra cosa esa está en otra
nota los medios de comunicación al día
de hoy creo que critican más al alcalde
de Lima que al presidente de esta
decadente nación este país como que se
encuentra de cabeza y es lo que hay no
es lo que nos toca aguantar un año más
estos impresentables así que bueno mis
estimados bitas de 30 añitos hasta aquí
dejo el video de desinformación de hoy
nuevamente les repito avísenle a sus
amigos insanos que hacen combinadas de
fútbol y utilicen esta página web no que
tengan mucho cuidado con su dinero ya
que repito de nuevo ningún medio en el
país está hablando de este tema Yo soy
el primero Así que ahora sí me voy no se
olviden de seguirme por Kick también ya
que estaré haciendo directos todos los
días ahora sí chao chao
chao y